Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа һаа һаа…
Әй, бұл!
Батыс күнтізбесінде бұл қай жыл?
Ал... биыл 1992 жыл.
1992?
Иә!
Уау~ Мен төменгі жағындамын!
Ха ха ха... Ой... Сабыр ет.
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Ах... Менің атым Акисато Коноха!
Мен... Мен... 2023 жылғы әлемненмін.
Мен Акихабараға 1992 жылы келдім!
Бұл басқаша.
Уф... Мен бұл дұрыс емес адам екеніне сенімдімін!
Коноха - жай ғана төмен деңгейлі иллюстратор.
Бұл мен үшін мүмкін емес...
Уф... суық.
Әй, бұл! Сіз бұл бейнені көріп отырсыз
Осы жерде өлсем
Менің бөлмемдегі компьютер
Қатты дискінің мазмұнына қарамаңыз; оны толығымен жойыңыз!
Дәл осы, өтінемін!
Мекен-жайы: Мусашино қаласы, Токио...
Заряд бітті
Уф... Мен түбінде тұрмын!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ммм
Хаа…
I Акисато Коноха
Bluebell әдемі қыздар ойынын шығаратын компаниямен байланысты иллюстратор
Жақын арада сүйкімді де жігерлі кейіпкерлер бірінен соң бірі құрылады.
Өте танымал суретші болуды жоспарлаңыз
Бірақ...
Жарайсыңдар, балалар, келесі жолы осымен барайық.
Тақырып дұрыс
"Қош келдіңіздер! Гипноз үйленген әйел салоны"
Е...
Ой, осыншама ұзақ па?
Қалғанын ертең айтамыз, сондықтан ұсынысты оқып шығыңыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Хаа…
Соңғы бишоджо ойын индустриясы
Жеңіл романдарда, әлеуметтік ойындарда, Втуберлерде, соққылық әдіспен.
мүлде сатылмайды
Менің Bluebell компаниясы төменде!
Толық бағасы бар ойындарды ойнау енді мүмкін емес, сондықтан менің президентім арзан ойындарға назар аударды.
Коноха да кішкентай әдемі қыздар ойыны компанияларының бірі.
Noresu қосымша иллюстраторы
Компанияның бас суретшісі...
SNS-ге шабуыл жасалды
Жүрегім жараланып, сурет сала алмаймын.
Мен әдемі қыздарды жақсы көремін Мен әдемі қыздар ойындарын жақсы көремін
Мен осы компанияға қосылдым.
Фуфуфуфу~
Коноха жұлдызды иллюстраторға айналады!
Мен айтсам да...
Неліктен тек еркектердің арқасын бояйсың?
Уф!
Шындық - бұл бос ойын!
аяқталды
Енді үйге қайтайық?
Үйге бару Үйге қайт
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
(Смартфонның діріл дыбысы)
Ах!
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Алдын ала кешіріңіз.
Жақсы жұмыс...
Алдын ала тапсырыс берілген өнім
Сіз мұнда қате жібердіңіз бе?
бұл... иә... жарайды.
А... иә, иә, рахмет. Ум... аа... рахмет.
Сізге көп рахмет!
Мен Күлгіннің жаңа жұмысын асыға күтемін!
О
О, өте сүйкімді!
Уау, бұл да қауіпті.
Уау, бұл да жақсы!
Нхухуху нхухуфу…
Нфуфуфу~!
Келесі Ниши-Огикубо Ниши-Огикубо
Шығу оң жақта
Келесі станция - Ниши-Огикубо.
Ах
Гунуну…
Митака Митака
Ах
(құлыпты ашу дыбысы)
Дүниеге қараңыз
Бір күні мен осы сөреде Коноханың суреттері бар ойындарды көрсетемін!
Ең алдымен, бұған дейін
Хаа~
Қандай азап…
Рейтинг төмендеп жатыр!
Хаа…
Мен бұл жолы өте жақсы суреттей алдым.
Мен не болды деп ойлаймын...
Тәтті~ Келесі жолы!
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Хаа…
Енді кешегі әңгіменің жалғасы.
Балалар, сендер ұсынысты оқыдыңдар ма?
Қарғыс атқыр...
Мен ұсыныс жасаймын!
Иә?
Бұл сен кімсің?
Ұсыныс дегеніміз не? Жаңа жұмыс туралы идея?
Иә!
Менде жақсы идея бар!
Хм, бұл қандай мазмұн?
Осылай басталады... Майдан даласынан басталады!
Алыс планетада соғыс жүріп жатыр.
Өйткені, сонша алыс жерден
Мен ертегіні бастауыңды қалаймын, Коноха.
Бұл болашақ Жер ме?
Әлде бұл басқа өлшемдегі оқиға ма?
Жек көру?
Жапонияның ауылдық жерінде мектепке барған қыз болды!
Содан кейін қыздың денесі
Оның жартысы еріп, жоғалады!
Уау!
Ақымақ! Хе-хе-хе! ➡
Хяаа
Сіздің әңгімеңіз қанша уақытқа созылды?
Мм...әлі ашылу күні.
Кейіпкер тіпті көрінбейді.
Бұл әлі де кейіпкердің достары туралы әңгіме...
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Уф...
Сіз кіріспеде
Қанша минут кетті!
Сіз қандай ойын ойнауды жоспарлап отырсыз?
Осындай ойын жасау қанша тұрады деп ойлайсың?
Сіз не қаласаңыз, сосын компанияны жойғыңыз келе ме?
Хаа ха...
Сіз шедеврлерді жасаған кезде және оларды барлығы сатып алған кезде.
Бәрі бітті.
Ha
Біз жасай алатын ең жақсы нәрсе
Бұл 4500 иендік гипноз некедегі әйел заты.
Босап шыққан адам –…
(есік жабылған дыбыс)
Қарғыс атқыр...
Ах
Иә?
Жылы емес
Микротолқынды пеш бұзылды ма?
Хаа... Мен түскі ас сатып алайын деп жатырмын.
(күрсіну)
Менде ақша жоқ, сондықтан мен гипноздық үйленген әйел затын жасаймын.
Ондай бәсекелестер өте көп.
Ұйықтататын заттарды жасайтын адамдармен бәсекелесуге мүмкіндік жоқ.
Баяғыда адамдар шедеврлер жасап, оларды барлығы сатып алатын.
Бәрі бітті.
Хаа…
Дұрыс, осындай кезде...
Қиналғанда Алладан сұрау
Коноханың айналасында орналасқан толық бағалық ойын.
Сіз үлгере аласыз деп үміттенемін.
Егер бұл мүмкін болса, мен бәрін істеймін...
Бұл емес... бірақ мен салыстырмалы түрде кез келген нәрсені істей аламын.
Мен Изуку Мидориямын!
(ит үреді)
Иә?
Дио жақын жерде.
BIBI ойын дүкені?
Қолданылған ойын дүкені? Осындай жерде ме?
Мен білмедім
Коноханың назарынан тыс қалғаныма сене алар емеспін!
Бұл өнімдердің өте қарапайым таңдауы...
О, олар бишоджо ойындарын да сатады.
Қайсысы?
Иә?
Иә!
«Канон» - 100 иен?
Е! «Комипа» да 100 иен бе?
«Лэнс» де 100 иен ме?
Иә?
(Бағдарламалық құрал дірілдеген дыбыс)
Бұл бос жәшік емес, оның ішінде мазмұны бар.
Ах, у... кешіріңіз!
Қош келдіңіз.
Бұл сатып алу туралы емес.
Мм... бұл ойын неге сонша арзан?
Жоқ, мен қорапты біраз лас деп ойладым.
Бұл өте әдемі.
Бұл «Канонның» бірінші басылымы
Егер сіз оны 100 иенге сатсаңыз, ол сатып алынады және қайта сатылады.
Теңбай?
Өйткені мен мұндай нәрсені түсінбеймін.
Әже, бұл шедевр!
Бұл құнды!
Сондықтан оны вагонға сатудың қажеті жоқ
Көптеген адамдар...
Бұл қандай ойын түрі?
Аа, бұл қандай ойын?
Мм, сенімен сөйлессем болады ма? Коноха?
Иә
Шынымен бе? Әрине
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз.
Кочон
Бұл «Канон» нені білдіреді?
Бұл 1999 жылы шықты және бұл өте қызық!
Мына Аю қызы «Угуу» дейді.
«Уф!»
Уф?
Хаа һаа һаа…
Мұнда көптеген таңғажайып ойындар бар.
Бұл вагон
Маған жақсырақ баға беріңізші.
Кішкентай қыз, сен ойындарды жақсы көресің.
А...
Ой, кешір.
Бұл... бәрі осы.
Бұл сүйкімді қыздарға ортақ білім.
Ха!
Мен... Кешіріңіз!
Эгоисттік нәрселер туралы тым ұзақ сөйлесу
Мен тезірек жұмысқа қайта оралуым керек.
Коноха-чан
Қыздар ойнайтын ойындар ұнай ма?
Ах
Бұл... иә... біртүрлі ме?
Жоқ
Сүйкімді қыздарды көргенде мен өзімді қуаттаймын.
Бірақ бұл жай ғана сүйкімді емес.
Ойындағы қыз
Жылау, күлу, көп уайымдау
Сонда да мықты болыңыз және бар күшіңізді салыңыз
Ойындағы қыз - ең жарқын!
Менің ойында белсенді болғанымды қалайтын қызым бар.
Мен ол баланың керемет шытырман оқиғасы болғанын қалаймын!
Сондықтан мен бұл жай ғана иллюстрация емес, ойын болғанын қалаймын.
Сұлу қызды барынша белсенді ететін не?
Өйткені бұл әдемі қыздар ойыны!
Әже, мен шын мәнінде ойын туралы көп білмеймін.
Коноха-чанның ойыны қызықты болатынына сенімдімін.
Ах...
Уф...
Уау, әже!
Әй, не болды?
Жұмыста Коноха туралы айтқанымды тыңдайтын ешкім жоқ.
Оны Коноха да біледі.
Толық пластик жасау мүмкін емес.
Дегенмен, аздап...
Коноха туралы аздап тыңдағаныңызды қалаймын!
Ойындар қызықты және қызықты, бірақ
Менің компаниямда ешкім армандамайды.
Армансыз ойын мүлде ойын емес!
Гипноз жақсы.
Мен армандармен ойын жасағым келеді!
Мен компаниядан шыға алмаймын ба?
О, дұрыс. Менді шілдеде көрсетілетін драмаға таңдады.
Коноханың мұндай қорлайтын көзқарасы жоқ.
Шығу қорқынышты және мүмкін емес...
Ей, тыңда—
Бірақ әжеге рахмет
Әйтеуір, көңілім күңгірттеніп кетті.
Мм... тағы келе аламын ба?
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Дүкен ашық кез келген уақытта келіңіз.
Рахмет, әже!
Хм~
Хаа…
Ах
Мен түскі асқа барған BIBI атты ойын дүкеніне тоқтаймын деп ойлаймын.
Сізге көп рахмет
Тайяки
Себебі сен менің әңгімемді бүгін тыңдадың.
Сізге алғыс ретінде бірдеңе әкелуім керек пе?
Кешіріңіз
А... Иә?
Бұл жерде болды, солай ма?
Ашық
Ах
Қағаз қап?
«Коноха-чанға»
«Көңілді әңгіме үшін рахмет»
Әже...
Күндізгі уақытта қалыпты болды.
Ол кешке қашып кеткен болуы мүмкін бе?
Жоқ, бұл шындық болуы мүмкін емес!
Оны тез жою мүмкін емес.
(Аңқылдаған дыбыс)
Бұл…
Бұл әжеңнің кәдесыйы болуы мүмкін бе?
Ой, аралы тен
Түскі ас кезінде біз айтқан ойындар
Шедеврлерге толы
Бұл дәуір өте қызықты болса керек.
Бишоуджо ойындарының алтын ғасыры
Дүние қаншама сұлу қыздарға толы болса да
Коноха осылай мәңгі қалады.
Менің қолымнан ештеңе келмей бітер ме екен...
Ах
«Сыныптас»
DOS нұсқасы
Иә?
А...
Иә!
Иә...
Уау!
Ха!
О, не? Жоқ... не?
Ах...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Иә?
А...
Ах...
Міне, 1992 жыл аяқталуға жақын.
Биылғы жыл сен үшін қандай жыл болды?
Ақырында мен
Биыл менің сүйіктім...
Мен мұны істей алмадым!
Каори, радионы тоқтатыңыз.
Бұл қызықсыз.
Рождество мейрамы болса да, біз әлі де кездесусіз дамып жатырмыз.
Егер сіз солай ойласаңыз
Тенчо да дұрыс түзетеді.
Кюнши мырза, 33-көрініс бойынша сөйлемді аяқтадыңыз ба?
Мен мұны қазір істеп жатырмын
Ах...
Ум... Мамору-кун
Мен қате алып жатырмын, неге?
Эй
Иә?
Сіз мұны көрмейсіз бе? (Мейко) А?
Мм... «PBA»?
Бұл не?
«Бағдарлама»
«Оқу»
«Идиоттар»
Менің бағдарламам тамаша
Бірақ сендер ойланбастан қостыңдар.
Рұқсатсыз қатені жасаңыз
Сол бөксені сүртетін мен емес пе?
Өйткені...
Хун
Осы 98 (Кюхачи) сезімдері туралы көбірек ойланыңыз.
9801 (Кюу Хачимаруичи) қатты жұмыс істеп жатыр.
Лас файлдарды жасамаңыз және қателер тудырмаңыз
Әй, бұрынғы күндер жақсы еді.
Бәрі бағдарламашы болған кезде.
Мамоккидің 98 ауруы қайтадан басталды.
15 жасымда мен қазірдің өзінде сағынышқа толымын.
Ах... иә... біз саған сенеміз.
Қамқоршы
Мен де бағдарламалауды оқып жатырмын.
(қолды біріктіру дыбысы)
Түзетуге көмектесіңіз!
Хаа…
Сақтау кезінде өлшем мәселелеріне байланысты болуы мүмкін
Менің ойымша, бұл қате.
Оны кейінірек анықтаймыз
Қайда бара жатырсың? Мамокки
Сыртта кофе сатып алыңыз
100 иен жеткіліксіз.
Өйткені тұтыну салығы алынды
Цубаки горилла емес—
(құбырдың құлаған дыбысы)
Бишоуджо ойындарында не қызық?
Неліктен әлі де жөндеудесіз?
Осы уақытқа дейін бітуі керек еді!
Ойын жасаудың мәні осы!
Ересек адам не істейді?
Әкемнің компаниясында көмектескенім болмаса.
Мұны кім жасайды?
Мен оны тоқтатамын
Осы ойын аяқталғаннан кейін
Бұл жолы мен әдемі қыздар ойындарын ойнауды тоқтатамын.
Иә?
Бұл не?
Ал Хинацуру…
Ах!
Ватат...
Ta!
Ах!
Камераларға түспейді ғой, иә?
Куууу…
Ау, ау…
Жоқ... сен қандайсың?
Ах! Кешіріңіз, кешіріңіз
Эй... дәл қазір.
Коноха шошып кетті
Ах!
Жоқ... жоқ! Konoha компаниясы!
Ха!
Ал... биыл 1992 жыл.
Бұл 1992 жылы болды.
Шынымен, шынымен
Коноха
Уақыт секірісі!
А... а...
Иә?
♪～
～♪
(Пернетақта пернесінің дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory